 {
  "datos_contacto": {
    "email": "",
    "website": "",
    "linkedin": "linkedin.com/in/beatriz-h-2a98a932",
    "telefono": "",
    "persona_contacto": "Directora",
    "otras_organizaciones": "",
    "organizacion_principal": "Asociación Parkinson Cuenca"
  },
  "datos_linkedin": {
    "about_me": "Diplomada en Trabajo Social, Graduada en Criminología y actualmente cursando el Grado de Psicología. En 2013 me embarqué en el reto de fundar la Asociación Parkinson Cuenca, de la cual soy directora- gerente, ocupando el puesto de gestión de proyectos, siendo reconocida en el movimiento asociativo por su gestión y difusión. En el 2017, la Asociación fue premiada como proyecto social innovador por la Fundación Once, gracias a nuestra escuela de salud en la radio.\n\nCuento con más de 10 años de experiencia en servicios sociales. Acostumbrada a trabajar en equipo, eficiente, activa, empática y comprometida . Gestionando un equipo de once personas, con formación en mediación y liderando el equipo con la responsabilidad de integrar para sumar.\n\n\nMi principal objetivo es mejorar los servicios, implementando y fomentando la calidad humana en los mismos, adaptándonos a las nuevas realidades transformando conciencias sociales. \"Cambiando tú cambiarás el mundo\"",
    "headline": "Coordinadora de la Escuela de salud en la Radio Cadena ser Cuenca",
    "formacion": "Universidad de Castilla-La Mancha\nUniversidad de Castilla-La Mancha\nDIPLOMADO, Trabajo socialDIPLOMADO, Trabajo social\n2004 - 20072004 - 2007\nLogotipo de Universitat Oberta de Catalunya\nUniversitat Oberta de Catalunya\nUniversitat Oberta de Catalunya\nGRADO en CriminologíaGRADO en Criminología\n2012 - 20162012 - 2016\nMENCIONES EN:\n- Perfil de Seguridad y Prevención\n- Perfil de Asesoramiento e Intervención.\nMENCIONES EN: - Perfil de Seguridad y Prevención - Perfil de Asesoramiento e Intervención.\nITEA \nITEA \nMáster en Psicología Infantil, Psicología clínica infantilMáster en Psicología Infantil, Psicología clínica infantil\n2008 - 20092008 - 2009\nMediadora Familiar y Experto en Gestión de Conflictos\nMediadora Familiar y Experto en Gestión de Conflictos\n2009 - 20102009 - 2010\nHe trabajado en un despacho privado como Mediadora familiar y laboral.\nHe trabajado en un despacho privado como Mediadora familiar y laboral.\nLogotipo de Universidad de Castilla-La Mancha\nUniversidad de Castilla-La Mancha\nUniversidad de Castilla-La Mancha\nMaster Especialista en Violencia de Genero, POSGRADOMaster Especialista en Violencia de Genero, POSGRADO\n2007 - 20082007 - 2008\nUCLM, Ministerios de Sanidad, AIEEF, AMM...\nUCLM, Ministerios de Sanidad, AIEEF, AMM...\nCURSOS VARIOSCURSOS VARIOS\n2009 - 20142009 - 2014\n-“Directora de actividades juveniles”\n-“Curso:” Menores en conflicto social” en centros abiertos y cerrados.\n-“Intervención con Extranjeros en Prisiones y Centros Penitenciarios de Extranjeros (CIE).”\n-Curso: Salud Mental y Patología Dual en Prisiones, organizado por la Fundación Atenea.\n-Jornadas de Intervención social y trabajo en situación de crisis,\nemergencias y catástrofes en CLM.\n-Curso: “Evaluación e Informes en Psicología Jurídica”\n-Curso: Intervención social con grupos y comunidades”\n-Jornadas de Intervención Social y Trabajo Social en situaciones\nde crisis Emergencias y catástrofes en Castilla la Mancha”\n-Curso: “El Dictamen Pericial como medio de prueba. Su\nregulación legal y aplicación en Trabajo Social”\n-Taller práctico de formación en Mediación Familiar, por la\nAsociación Madrileña de Mediadores (AMM) y AIEEF.\n-Curso de Calidad profesional en Trabajo Social. Habilidades de\ncomunicación y directrices en la intervención social.\n-“Directora de actividades juveniles” -“Curso:” Menores en conflicto social” en centros abiertos y cerrados. -“Intervención con Extranjeros en Prisiones y Centros Penitenciarios de Extranjeros (CIE).” -Curso: Salud Mental y Patología Dual en Prisiones, organizado por la Fundación Atenea. -Jornadas de Intervención social y trabajo en situación de crisis, emergencias y catástrofes en CLM. -Curso: “Evaluación e Informes en Psicología Jurídica” -Curso: Intervención social con grupos y comunidades” -Jornadas de Intervención Social y Trabajo Social en situaciones de crisis Emergencias y catástrofes en Castilla la Mancha” -Curso: “El Dictamen Pericial como medio de prueba. Su regulación legal y aplicación en Trabajo Social” -Taller práctico de formación en Mediación Familiar, por la Asociación Madrileña de Mediadores (AMM) y AIEEF. -Curso de Calidad profesional en Trabajo Social. Habilidades de comunicación y directrices en la intervención social.\nLogotipo de Universitat Oberta de Catalunya\nUniversitat Oberta de Catalunya\nUniversitat Oberta de Catalunya\nGrado en criminología Grado en criminología \njun. 2018jun. 2018\nLogotipo de Universitat Oberta de Catalunya\nUniversitat Oberta de Catalunya\nUniversitat Oberta de Catalunya\nGrado de psicología Grado de psicología \nfeb. 2020 - jul. 2024feb. 2020 - jul. 2024\nNota: cursando actualmente",
    "experiencia": "Directora y coordinadora de Proyectos_ Trabajadora Social.\nDirectora y coordinadora de Proyectos_ Trabajadora Social.\nAsociación Parkinson CuencaAsociación Parkinson Cuenca\nfeb. 2013 - actualidad · 12 añosfeb. 2013 - actualidad · 12 años\nCuencaCuenca\nDirectora y Coordinadora del proyecto, gestión y planificación. Favorecer el trabajo del equipo multidisciplinario en todos los ámbitos de actuación que llevamos a cabo.\nDirectora y Coordinadora del proyecto, gestión y planificación. Favorecer el trabajo del equipo multidisciplinario en todos los ámbitos de actuación que llevamos a cabo.\nAptitudes: Comunicación · Capacitación\nAptitudes: Comunicación · Capacitación\nCordinadora de la Escuela de salud en la radio. Cadena Ser\nCordinadora de la Escuela de salud en la radio. Cadena Ser\ncadena ser Cuencacadena ser Cuenca\nsept. 2017 - actualidad · 7 años 5 mesessept. 2017 - actualidad · 7 años 5 meses\nCuenca, Castilla-La Mancha, EspañaCuenca, Castilla-La Mancha, España\nAptitudes: Comunicación\nAptitudes: Comunicación\nLogotipo de Escuela de Organización Industrial\nMentora de proyectos sociales.\nMentora de proyectos sociales.\nEOI Escuela de Organización IndustrialEOI Escuela de Organización Industrial\nmar. 2017 - feb. 2021 · 4 añosmar. 2017 - feb. 2021 · 4 años\nSan clemente, cuencaSan clemente, cuenca\nHomologada en las areas de: -Educación, cultura, y sociedad. \n-Liderazgo, coaching, y habilidades directivas.\nHomologada en las areas de: -Educación, cultura, y sociedad. -Liderazgo, coaching, y habilidades directivas.\nAptitudes: Comunicación · Formación\nAptitudes: Comunicación · Formación\nVID-20170320-WA0025.mp4VID-20170320-WA0025.mp4\nLogotipo de Fundación Fad Juventud\nTÉCNICO EN DROGAS Y FAMILIA \"FAD\"\nTÉCNICO EN DROGAS Y FAMILIA \"FAD\"\nFundación de Ayuda contra la Drogadicción · Profesional independienteFundación de Ayuda contra la Drogadicción · Profesional independiente\nene. 2009 - feb. 2021 · 12 años 2 mesesene. 2009 - feb. 2021 · 12 años 2 meses\nCuenca, EspañaCuenca, España\nTécnico en drogas.\nTécnico en drogas.\nDocente en Cursos de Alzheimer, Gerontogimnasia y Mediación Familiar y Gestión de Conflictos.\nDocente en Cursos de Alzheimer, Gerontogimnasia y Mediación Familiar y Gestión de Conflictos.\nvariasvarias\n2010 - jun. 2019 · 9 años 6 meses2010 - jun. 2019 · 9 años 6 meses\nDocente en varios cursos para Fundación Iniciativas de Futuro FSP\nDocente en el COTS Clm\nDocente en Centros de la Mujer\nDocente en Institutos de Cuenca sobre: Sensibilización a la pobreza a menores\" EAPN-CLM\nTutora en prácticas de la asignatura Intervención Social, por la UCLM.\nAcademia Molina Cuenca \nDocente en varios cursos para Fundación Iniciativas de Futuro FSP Docente en el COTS Clm Docente en Centros de la Mujer Docente en Institutos de Cuenca sobre: Sensibilización a la pobreza a menores\" EAPN-CLM Tutora en prácticas de la asignatura Intervención Social, por la UCLM. Academia Molina Cuenca \nAptitudes: Comunicación · Formación\nAptitudes: Comunicación · Formación\nTrabajadora Social.\nTrabajadora Social.\nFÓRUM DE LA DISCAPACIDAD DE CUENCAFÓRUM DE LA DISCAPACIDAD DE CUENCA\nsept. 2016 - dic. 2016 · 4 mesessept. 2016 - dic. 2016 · 4 meses\nCuenca, EspañaCuenca, España\nGestiono proyectos de difusión, coordinación, asesoramiento y sensibilización de asociaciones de discapacidad, como asesora y dinamizadora de la Asociación.\nGestiono proyectos de difusión, coordinación, asesoramiento y sensibilización de asociaciones de discapacidad, como asesora y dinamizadora de la Asociación.\nCoordinador del Proyecto\nCoordinador del Proyecto\n Asociación Conquense de Ayuda al Drogodependiente. Asociación Conquense de Ayuda al Drogodependiente.\nene. 2015 - dic. 2015 · 1 añoene. 2015 - dic. 2015 · 1 año\nCuencaCuenca\nRealización del proyecto para subvenciones de la JCCM entre otras; Ejecución y justificaciones y evaluación del mismo a lo largo del año.\nRealización del proyecto para subvenciones de la JCCM entre otras; Ejecución y justificaciones y evaluación del mismo a lo largo del año.\nTrabajadora Social\nTrabajadora Social\nCOTSCOTS\nene. 2010 - ene. 2014 · 4 años 1 mesene. 2010 - ene. 2014 · 4 años 1 mes\nTrabajadora Social\nTrabajadora Social\nAptitudes: Formación\nAptitudes: Formación\nMediadora Familiar.\nMediadora Familiar.\nGabinete de Mediación Familiar.Gabinete de Mediación Familiar.\nfeb. 2011 - ene. 2013 · 2 añosfeb. 2011 - ene. 2013 · 2 años\nCuencaCuenca\nAutonoma\nAutonoma\nTrabajadora Social\nTrabajadora Social\nFundación Atenea Grupo GIDFundación Atenea Grupo GID\nene. 2010 - 2013 · 3 años 1 mesene. 2010 - 2013 · 3 años 1 mes\nCentros penitenciarios de Cuenca y Ocaña ICentros penitenciarios de Cuenca y Ocaña I\nTrabajadora Social, Terapeuta en drogas y programas de preparación a la libertad.\nTrabajadora Social, Terapeuta en drogas y programas de preparación a la libertad.\nLogotipo de Grupo EULEN\nTrabajadora Social\nTrabajadora Social\nGrupo EULENGrupo EULEN\nago. 2008 - ago. 2008 · 1 mesago. 2008 - ago. 2008 · 1 mes\nCuencaCuenca\nCentro de Día Dos Ríos, en periodos de vacaciones.\nCentro de Día Dos Ríos, en periodos de vacaciones.\nTrabajadora Social\nTrabajadora Social\nMAPFRE QUAVITAEMAPFRE QUAVITAE\nene. 2008 - feb. 2008 · 2 mesesene. 2008 - feb. 2008 · 2 meses\nMadrid y alrededores, EspañaMadrid y alrededores, España\nServicio de Teleasistencia para el Ayuntamiento de Madrid.",
    "otros_campos": "VoluntariadoVoluntariado\nLogotipo de Asociación Española Contra el Cáncer\nVOLUNTARIA\nVOLUNTARIA\nAsociación Española contra el Cáncer (aecc)Asociación Española contra el Cáncer (aecc)\nmay. 2007 - ago. 2007 · 4 mesesmay. 2007 - ago. 2007 · 4 meses\nServicios socialesServicios sociales\nVicepresidenta\nVicepresidenta\nVocal de la Federación de Parkinson Castilla La Mancha. FEDEPARVocal de la Federación de Parkinson Castilla La Mancha. FEDEPAR\nene. 2017 - actualidad · 8 años 1 mesene. 2017 - actualidad · 8 años 1 mes\nProtección de animales\nConocimientos y aptitudes\nTodo\nConocimiento del sector\nHerramientas y tecnologías\nAptitudes interpersonales\nIdiomas\nFormación\nFormación\n\n3 experiencias en EOI Escuela de Organización Industrial y 2 empresas más3 experiencias en EOI Escuela de Organización Industrial y 2 empresas más\nColegiada en el Colegio Oficial de Trabjadores Sociales de Castilla la ManchaColegiada en el Colegio Oficial de Trabjadores Sociales de Castilla la Mancha\nCapacitación\nCapacitación\nDirectora y coordinadora de Proyectos_ Trabajadora Social. en Asociación Parkinson CuencaDirectora y coordinadora de Proyectos_ Trabajadora Social. en Asociación Parkinson Cuenca\nComunicación\nComunicación\n4 experiencias en Asociación Parkinson Cuenca y 3 empresas más4 experiencias en Asociación Parkinson Cuenca y 3 empresas más\nMicrosoft Office\nMicrosoft Office\n13 validaciones\n13 validaciones\nMicrosoft Excel\nMicrosoft Excel\n6 validaciones\n6 validaciones\nCustomer Service\nCustomer Service\n3 validaciones\n3 validaciones\nPublic Speaking\nPublic Speaking\n3 validaciones\n3 validaciones\nMicrosoft Word\nMicrosoft Word\n10 validaciones\n10 validaciones\nNon-profits\nNon-profits\n1 validación\n1 validación\nPowerPoint\nPowerPoint\n3 validaciones\n3 validaciones\nResearch\nResearch\n3 validaciones\n3 validaciones\nSocial Services\nSocial Services\n13 validaciones\n13 validaciones\nMental Health\nMental Health\n6 validaciones\n6 validaciones\nEvent Planning\nEvent Planning\n3 validaciones\n3 validaciones\nTeaching\nTeaching\n3 validaciones\n3 validaciones\nCommunity Outreach\nCommunity Outreach\n2 validaciones\n2 validaciones\nCase Managment\nCase Managment\n2 validaciones\n2 validaciones\nStrategic Planning\nStrategic Planning\n2 validaciones\n2 validaciones\nOrganización de eventos\nOrganización de eventos\n3 validaciones\n3 validaciones\nServicios sociales\nServicios sociales\n7 validaciones\n7 validaciones\nServicio de atención al cliente\nServicio de atención al cliente\n3 validaciones\n3 validaciones\nSalud mental\nSalud mental\n5 validaciones\n5 validaciones\nOrganizaciones sin ánimo de lucro\nOrganizaciones sin ánimo de lucro\n3 validaciones\n3 validaciones\nOratoria\nOratoria\n2 validaciones\n2 validaciones\nMicrosoft PowerPoint\nMicrosoft PowerPoint\n4 validaciones\n4 validaciones\nInvestigación y desarrollo\nInvestigación y desarrollo\n6 validaciones\n6 validaciones\nGestión de casos\nGestión de casos\n3 validaciones\n3 validaciones\nAcción comunitaria\nAcción comunitaria\n4 validaciones\n4 validaciones\nDocencia\nDocencia\n3 validaciones\n3 validaciones\nLiderazgo de equipos\nLiderazgo de equipos\n4 validaciones\n4 validaciones\nRedes sociales\nRedes sociales\n4 validaciones\n4 validaciones\nInglés\nInglés\n3 validaciones\n3 validaciones\nEspañol\nEspañol\n3 validaciones\n3 validaciones\nGestión de proyectos\nGestión de proyectos\nDirección\nDirección\nNegociación\nNegociación\nPlanificación estratégica\nPlanificación estratégica\n2 validaciones\n2 validaciones\nDesarrollo de proyectos\nDesarrollo de proyectos\nDesarrollo organizacional\nDesarrollo organizacional\nTrabajo en equipo\nTrabajo en equipo\nGestión de cambios\nGestión de cambios\nEducación\nEducación\nCoaching\nCoaching\nCriminología\nCriminología\nRadiocomunicación\nRadiocomunicación\nLiderazgo\nLiderazgo\nResponsabilidad\nResponsabilidad\nGestión de conflictos"
  }
}